03 No escuches a nadie

Entiendo que debes de crear tu propio criterio y guiarte sobre el. En el ejemplo de la busqueda de éxito, cada quien tiene su propia definición del éxito; si tú tienes una definición diferente está bien, es verdad para cada quien. Este capítulo lo relaciono con la toma de decisiones pues, hace un par de años busqué entrar a dos universidades, pasé el examen en las dos; aquí fue cuando se me presentó tomar una decisión, uno de mis padres quería que fuese a una universidad y otro a la otra, entonces.

04 Entusiasmo, motivación y actitud (¿Cuánto vales?)

$$ v = (c + h) * a $$
